# wild-ball-1

**Цель задания:** сформировать общее представление об анимации (профессии аниматор, состояниях и параметрах анимации, а также об управлении игровыми сценами).



Что входит в домашнее задание:

### Создать сцену с имитацией Главного меню.

**Что нужно сделать:**

 - кнопку Play, которая показывает Canvas с пятью или больше кнопками Меню Уровней;
 - каждая кнопка из Меню Уровней запускает отдельный уровень по buildIndex;
 - кнопку Назад в Меню Уровней, которая возвращает в Главное меню;
 - на каждом уровне prefab Canvas, в котором есть кнопка Паузы;
 - кнопка Паузы открывается на весь экран панели с кнопками Перезапуска;
 - уровень и выход в меню.

Советы и рекомендации: обратите внимание на референс: [Select Level.jpg](https://i.pinimg.com/originals/4b/c3/da/4bc3da6fb7091f79845e7112cdd8f087.jpg)

**Что оценивается:**

 - система работает без багов от начала до конца: есть сцена с Меню, в ней кнопка, открывающая Canvas с кнопками уровней;
 - работает возврат в Главное меню;
 - все кнопки уровней отправляют на нужный уровень;
 - работает кнопка Паузы, и Canvas с ней является prefab-ом, а не везде сделан заново;
 - из Паузы можно выйти в Главное меню;
 - качество визуальной составляющей интерфейса, использование дополнительных спрайтов или только стандартных.

### Создать анимации для препятствия.

**Что нужно сделать:**

 - создать анимации для нескольких препятствий на уровне с простыми движениями: вверх, вниз, вращение, из стороны в сторону и так далее;
 - сделать по три анимации (варианты движений) для всех объектов. В конце каждой добавить триггер, который запускает функцию, рандомно переключающую любой параметр аниматора. Так после каждого цикла анимации аниматор случайным образом должен включать другую или ту же самую анимацию.


**Советы и рекомендации:** Обратите внимание на референс [Fall Guys](https://cdn.vox-cdn.com/thumbor/_jve3498FyT7SHEePZAK_lvczcc=/1400x1400/filters:format(png)/cdn.vox-cdn.com/uploads/chorus_asset/file/16328960/Fall_Guys___Pre_Alpha_Screen_3.png).

**Что оценивается:**

 - задание выполнено полностью в соответствии со всеми необходимыми пунктами;
 - правильно работает код и рандомное переключение;
 - правильно настроен аниматор.

### Создать анимацию прыгающего мяча.

**Что нужно сделать:**

Сделайте анимацию мяча со сплющиванием и вытягиванием, с ускорением при движении вниз и замедлением при движении вверх, так, чтобы выглядело реалистично.


**Что оценивается:**

 - анимация выглядит реалистично;
 - насколько хорошо настроены кривые с ускорением и замедлением изменения высоты и размеров: при просмотре создается впечатление, что это действительно реальный объект.